Tarea 2 de Teoría de Algoritmos

### 2008-11-05 teoria_algoritmos/examen2/examen2.tex
el listing de las funciones auxiliares del ejercicio 3 es flotante y con caption
partes a y b de la pregunta 3

\begin{lstlisting}
procedure horizontal(M1[1..n][1..m1]; M2[1..n][1..m2])
  resultado $\asig matriz(n,m1+m2)$

@@

>>>>

\begin{lstlisting}[float,caption={Procedimientos auxiliares para el ejercicio 3},label=alg:aux-ejercicio3]
procedure horizontal(M1[1..n][1..m1]; M2[1..n][1..m2])
  resultado $\asig matriz(n,m1+m2)$

@@

% Pregunta 3
\section{}

\renewcommand{\labelenumi}{(\alph{enumi})}

\begin{enumerate}
 \item El costo promedio en comparaciones a realizar es

$$
0,1 + (0,25+0,3)*2 + (0,2+0,05+0,05+0,05)*3 = 2,25
$$

El costo del árbol en la figura 8.8 del libro es menor y, por lo tanto, mejor.

 \item

Para construir un arbol con un conjunto de elementos se elige el elemento con mayor probabilidad
de ser accedido y se coloca como raíz. Su sub-árbol izquierdo es el resultado de aplicar el algoritmo
sobre el subconjunto del conjunto original formado por los elementos menores a la raíz. El derecho es el
resultado
de aplicar el algoritmo sobre el subconjunto de elementos mayores a la raíz. En caso de que alguno
de los conjuntos sea vacío, entonces el resultado para ese sub-árbol es una hoja.

 \item
\end{enumerate}

% Pregunta 4
\section{}
